### Реализация записной книжки

1. Реализовать классы, согласно которым:
* Класс принимающий в себя данные о пользователе (***Фамилия***, ***Имя***, ***Отчество***,***Номер телефона***, Страна, Дата рождения, Организация, Должность).
Выделенное жирным - обязательные поля. Все поля должны быть провалидированы в отдельном классе. Если валидация прошла успешно - выводить сообщение в консоль "Контакт добавлен".
* Класс валидатор, проверяющий правильность введенных данны по следующим правилам:
+ ФИО - не должны содержать цифры
+ Номер телефона - должен не содержать букв
+ Страна - Есть ли такая страна (для упращения возьмите 10 любых стран и проверяйте есть ли введенный в это списке)
+ Организация - не содержит цифры
+ Должность - не содержит цифры

> После валидации данных в случае успеха возвращать "true" в исходный класс. Если нет, то вызывать ошибку и прекращать работу

* В случае успешной валидации имитировать добавление в базу данных, а именно - Создать отдельный класс названием похожий на DBFetcher с методом "сonnect()" и "fetch()". Connect() ничего не принимает, а только возвращает сообщение "Успешное подключение к базе". Метод fetch() будет принимать в себя имитацию SQL. Будет возвращать сообщение "true"
> В результате получается четыре класса: принимающий значения, валидирующий значения, проверяющий есть ли переданная страна в списке и сиумлякр класса работы с базой. Но есть пробел - как должно выглядеть переданное значение в симулярк работы с базой?

Нужен еще один класс, который конвертирует массив в строку. Формат содержания произвольный, главное чтобы заходил массив данных, а выходила строчка. Если вы сделаете в формате SQL будет совсем отлично.
